想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野 心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发 起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣斗之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈交锋
为什么
现在我的体内 正用线修复我的内脏
能力这东西得看你怎么用啊
什...霸王色的碰撞!?
那家伙也是吗
吃我这招 明哥
橡皮
多佛的疯狂可以毁灭一切
「鹫火箭炮」
「足剃线」
少碍事 草帽小子
无法攻击
托雷波尔令人震惊的秘密
「粘稠抱摔」
这是什么玩意儿
蠢货 你以为你真能打倒多佛吗
可恶 快放开我你这混蛋
你就在这儿给我尽情垂死挣扎吧
会依次送你们上路的
首先就从劳你这家伙开始吧
好了 多佛 草帽小子我已经控制住了
趁现在把劳的脑袋踩碎吧
住手 明哥
要下手都冲我来
托拉男已经彻底无法动弹了
都说了一个一个来...
少废话 你这家伙把我弄得浑身黏糊糊的
是粘稠
怎么可能...就这样被你干掉呢
没用的
为什么会这样
武装色应该对自然系奏效的
你说我的能力属于自然系吗
不管怎样 那种攻击可不管用哦
你这个橡皮白痴
草帽当家的 确实没用的
面对那种纸老虎
纸...纸...纸老虎?
我之所以不愿坐上红心之位
就是因为不想和这帮白痴为伍
白...白痴?
竟敢说我们最高干部都是白痴?
看来你那张臭嘴还挺硬啊
你这个半死不活的东西
我们最高干部才是家族的基石
绝不允许你出言不逊
「粘粘弹 发射」
快住手
都说了托拉男已经毫无招架之力了
劳 你这混蛋...
这小子就由我来好好教训一下
让开 多佛
听好了 劳
多佛无论何时都是绝对的王
但是他与最高干部的我们之间并没有上下级之分
要说为何
因为在30多年前的某天
就是我们4个人将这个拥有上天所赐的无限才能的人捡来
并赋予了力量 最后培养成了邪恶的化身
你说所有人都晕过去了?
那是霸气
还是霸王色的霸气
你是被上天选中的人
想要复仇的力量吗
我要用你的脑袋 让自己重回圣地
在圣地玛丽乔亚差点被杀掉吗
提着你父亲的脑袋都没用吗
不过竟然还能够平安回来
简直是奇迹
多佛...
多佛 你拥有王的资质
多佛 我们会肯定你的一切
多佛 不过作为回报 你要让我们实现梦想
来吧 多佛
怎么了 多佛
那个伤是怎么回事
被小混混打的
那种家伙都不得好死
好的 我知道了
干嘛啊
打伤多佛的就是你吗
你是说那个小鬼吗
我们就是稍微捉弄了一下他
不就是打伤他而已吗
好疼 好疼...
你们这是干什么啊
我们是堂吉诃德家族
不要...不会吧...快住手...
竟然吓昏过去了
这小鬼搞什么啊
多佛对这座岛很中意
你们就都给我去死吧
求求你们饶我们一命吧
救命啊
永别啦
怎么了 又被谁欺负了吗
不 只是因为路不平摔了一跤
路? 那是哪个城镇的?
原来如此 确实需要修缮一下啊
是蝴蝶
是多佛朗明哥家族
听好了 多佛
你就是王
没有人能够反抗你
你终将有一天会成为这片大海的王者
我们将多佛推上王位
在部下们面前展示了其威严
但是我们5人都是平等地以家人相待
才不断壮大至今 就像大家族一样
你明白吗 劳
还记得吗
我的粘液是可燃的哦
一瞬间就可以让你那臭嘴...
家族? 平等?
会这样想的只有你们而已 托雷波尔
对于那家伙来说 一切都是为了自己的野心
你们根本不算什么
你说什么
真是可悲啊
在我看来 就连平时自诩为参谋的你
也只不过是多佛朗明哥手中愚蠢的傀儡罢了
愚...愚...愚蠢的傀儡?
不可原谅
别受他挑拨 托雷波尔
「ROOM」
你可是在他的「ROOM」里面呢
本来这小鬼就已经奄奄一息了
而且还被我的粘液封死了
你还能做什么
引爆不足以解恨
我要用最残忍的手段让你彻底闭嘴
来吧 把嘴张开
快住手
你这个嚣张的小子
看我贯穿你的喉咙 让你受穿刺之刑而死
引爆不足以解恨
我要用最残忍的手段让你彻底闭嘴
来吧 把嘴张开
快住手
你这个嚣张的小子
看我贯穿你的喉咙 让你受穿刺之刑而死
住手
我也是一船之长
要是把你和多佛朗明哥都交给草帽当家的应付的话
也太没面子了
连动都动不了 你还能做什么
你这蝼蚁 去死吧
「指挥棒」
什么
手臂?
「死亡之刀」
怎么了 雷奥
你们怎么了啊
突然都朝城镇那边看
我...我也不知道...
不过总觉得心情舒畅多了...
现在还不是高兴的时候啊
破坏工场的任务是完成了
不过还要赶快从不断逼近的「鸟笼」中逃出去
必须得抓紧了
发生什么了
血?
把他砍伤了吗
那是怎么回事啊
从黏乎乎的身体中出现一个骨瘦如柴的家伙
原来我的拳头能打穿他是这么回事
你这混蛋 劳...
蠢货
竟然用...被砍断的手臂...
太狡猾了
既然这样...
劳 你也去死吧
糟了 他想要点火
一起去死吧
王宫那边着起了大火
到底发生什么事了
这...这次又怎么了
路飞
维奥拉 王宫那边发生什么了
干部之一的托雷波尔被干掉了
路飞呢
多佛朗明哥
草帽小子
太好了 没事吗
现在敌人就只剩多佛朗明哥一人了
路飞 多佛朗明哥
路飞兰度
他们没事吧
我们也去增援吧
最好别出手
你们去反而会妨碍他
快看
和多佛朗明哥一样拥有王下七武海称号的
托拉法尔加·劳都已经那样了
劳兰度
路飞
路飞 把托拉男交给我们吧
罗宾 谢了
拜托你了 托拉男已经让明哥吃了不少苦头了
不会吧 他的手臂...
「百花缭乱」
「蜘蛛网」
劳兰度的手臂竟然...
太残忍了
托拉男 振作点
妮可·罗宾
少多管闲事
他还活着
还没到退场的时间呢
多佛朗明哥
那混蛋还对托拉男紧追不放
结束啦
橡皮
「弹线」
「鹰鞭」
可恶
罗宾兰度
托拉男 罗宾
劳的意志
以及所有人希望都寄托在了路飞的战斗上
面对袭来的多佛朗明哥的绝技
「火拳枪」爆发了
当距离德雷斯罗萨被完全毁灭的时间所剩无几之时
两人拼尽全力的决战即将开始
次回ONEPIECE
愤怒爆发
我来扛起一切
海贼王!我当定了!